# vue3-musics-nFactorial


## Документация проекта

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

### Требования
Перед началом установки убедитесь, что на вашем компьютере установлены следующие программные средства:

- Node.js (версия 12 или выше)
- npm (Node Package Manager)
- Git
### Инструкции по установке
1. Склонируйте репозиторий! Сначала склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер с помощью команды:
```sh
git clone https://github.com/Turdaly/vue3-musics-nFactorial
```
2. Установите зависимости! Перейдите в каталог проекта и установите все зависимости, запустив следующую команду:
```sh
cd vue3-musics-nFactorial
```

```sh
npm install
```

### Запустите приложение

```sh
npm run dev
```
### Авторизация
- Login: admin
- Password: 123
  
## ⏬ Процесс проектирования и разработки:
- Я решил организовать сайт в соответствии с собственной концепцией архитектуры, которая, на мой взгляд, была оптимальной. Для повышения читаемости кода и удобства его использования я объединил некоторые повторяющиеся фрагменты в один файл и использовал его повторно в различных частях проекта. Кроме того, я разделил сайт на несколько компонентов для лучшей организации процесса разработки. Для избежания путаницы и облегчения поддержки кода я организовал файлы в отдельные папки, структурировал их и собрал вместе для удобства работы

## ⏬ Компромиссы и проблемы:
- В процессе разработки сайта я воспользовался API-запросом. Однако на ранних этапах столкнулся с рядом трудностей при выборе подходящего API, что заняло больше времени, чем предполагалось. Большинство доступных API не предоставляли полной информации о альбомах, исполнителях и треках, что усложнило интеграцию с моим сайтом. В итоге, я затратил значительное количество времени на работу с данным API, но из-за его ограничений пришлось искать альтернативные пути для реализации функционала музыкального сайта.
- Из-за ограниченных сроков пришлось сделать выбор в планировании и приоритизации функционала, чтобы сфокусироваться на ключевых возможностях.

## ⚙️ Стэк технологий:

- Vue 3
- Vue Router
- TypeScript
- TailwindCSS
- Axios
- Pinia

